[音乐]
所以告诉我-鲨鱼儿的歌和你的六只鲨鱼有共同点
观看这部影片后，您将进入自己的生活并保持美好
知道我一直认为自己是一个知道这一切的人，当涉及到
健身训练，但病毒式的儿童歌曲，而不是我最喜欢的音乐
当我遇到这个Ab挑战时，请想象一下我的惊喜
结合了健身和吸引孩子的婴儿语调的互联网
从年轻的体操运动员到职业曲棍球运动员，鲨鱼家族中的每一个人
一旦听到声音，便开始与耳蜗同步地开始训练他们的腹肌
如果这首歌卡在你的大脑里，那首歌就不会离开你的脑袋
您也可以从中制造出一些东西，但是它确实有效吗？
人们只是度过了美好的时光，移动看起来非常容易，而人们正在这样做
看起来他们在为我做一个人的锻炼上花了很多力气
谁已经尝试过一切雕刻我的腹部的一切，这一切似乎
像个玩笑，我的意思是我是一个很健康的人，我
每周锻炼几次，但我永远无法得到六块腹肌的定义
我一直梦想着看到成年男子为此挣扎，所以我不得不尝试
这是我自己，这是我接下来30天的工作
您开始时会仰卧，别忘了打开正确的音乐
你知道这是什么，你可能还想拿一块运动垫，你的尾骨是
需要它时，您可以抬起您的躯干和腿部，以便您的身体可以乘船
形状将您的手臂伸向您的前方，然后开始进行锻炼-
这首诗的第一句话始于好的旧剪刀锻炼你的
双手将悬停在膝盖上，记住您的腹肌将被
整个时间，因为它们将您的身体保持在船形中，使您的双腿分开
然后将它们重新拉近在一起不要太快地控制每个动作
保持双腿在空中稳定，这是有关鲨鱼的第一节经文
[音乐]婴儿洗澡婴儿洗澡的下一步是
交替抬高腿部，使腹肌紧绷，双腿抬起，
您的下背部牢固地种植在地面上
然后，一只脚朝天花板上升，另一只脚下降到地面
如果您真的想使用这些ABS尝试达到的目标，请让它接地
您的手臂尽可能地高，目标是抬高的腿的脚趾保持
当您通过有关妈妈鲨鱼停留的第二节经文时，交替的两边
这次在半坐位，您将抬起双腿朝
天花板和v型up伸直双臂伸向脚趾，双腿抬高
一种有效的运动，可以锻炼您的下腹，使臀部和下背部
通过第三节关于爸爸鲨鱼的第三节更灵活地做到这一点
锻炼是交替弯曲膝盖，先弯曲一个膝盖然后再弯曲膝盖
朝向你的胸部然后换腿，并与另一只腿做同样的事情
重要的事情仍然是事实，保持双腿和上背部远离
一旦第五节经文踢开，那就是关于祖母鲨鱼的第四节经文
在鲨鱼爷爷附近，您将开始向膝盖举起双膝
当膝盖朝你的方向呼吸时，控制呼吸
您的腹肌始终保持背部挺直和上身稳定
锻炼还有助于改善姿势
[音乐]
现在全家人要去第六节打猎了
您将回到第一个位置，将船形手臂伸直
从你的前面在你的脚上上下踢，就像你在
溅入水中的第七节经文将在您不知不觉中开始，
逃离鲨鱼大家庭的时候，登山者的时间到了
伸直手臂的木板并开始着地跑，您将一个膝盖伸到
您的胸部比其他登山者几乎整个工作
通过击打不同的肌肉群来锻炼身体[音乐]
那么您必须切换回V位置，您的腹肌会在
这一点请相信我，我知道我已经连续30天做了这个程序。
最后一节经文是对你的总结，你在这乐章中所做的一切就像你的耳朵一样
擦去额头上的汗水，您可能真的需要记住自己的腿
在第9节歌中，这首歌仍未讲完，这首歌会告诉你这是结局，
这意味着您还有一项运动，就好像您在做仰泳一样
在泳池里，只有爵士乐手才能做，嘿，我没化妆
规则使您的腹肌始终保持活跃，这将使婴儿感到满意
从第一天开始鲨鱼锻炼，我真的为那些人感到难过
我取笑的视频很难屏住呼吸，我已经准备好了
放弃第三节经文，但我设法设法通过了它
虽然老实说我的腿在下一次确实触碰过几次地板
那天很艰难，我的整个身体都感到酸痛，我的腹肌我什至无法忍受。
在我打开熟悉的单词之前，我尝试过好几次
语气虽然有所帮助，但仍然很难通过所有九节经文
接下来的几天，因为我的肌肉被
方式，如果你的肌肉酸痛，他们不会放弃，这实际上是一个很好的
只要您在24到48小时内感到酸痛，就不要太痛
锻炼后，这意味着肌肉正在变化并变得更强壮
锻炼后伸展有助于增加血液流动并开始
愈合过程中的epsom盐也有帮助，因此您可以通过奖励自己
锻炼后用两杯温水洗个澡，但是如果疼痛不会消失的话
离开太久，并没有变得更容易，您可能想要得到那个
检查一下，并且在手术期间或之后您的关节是否感到剧烈疼痛
锻炼是对6块腹肌的危险信号，这很不错，而且所有这些都不值得冒险
反正您的健康回到我的锻炼经历上我能说什么
我在整个第一周都在挣扎，但是我并没有因为每一次都放弃而放弃
一天变得越来越容易，到第二周结束时，我开始添加
重复进步，它对所有怀疑论者都起作用
可以说一件事，这个锻炼背后的全部秘密就是你在做
没有任何断裂，您的手臂和腿始终处于空中，所以您
在恒定的紧张状态下，这是该套路的第二个成功秘诀
您正在充分利用它，是的，整个锻炼都在两点以内
分钟，但您每一秒都算一次，而您做某事的次数是10或15次
练习你可以用不同的强度来做，这足够了
某人可能不足以满足您的要求，所以不管它听起来和看起来多么有趣
如果您坚持不懈，这是一项严肃的核心锻炼，可以改变您的身体
关于它，甚至每天做一套，到年底您将获得可见的结果
就我而言，这个月我的腹肌的肌肉定义更多了，但更多
重要的是，我觉得自己坐得挺直，而且我有更多的耐力
在我的常规锻炼中，现在是六块腹肌，感觉很好，我想这值得
每天一次又一次地听这首歌，还有最后一个提示
在我去做之前，今天的鲨鱼鲨鱼网始终记得腹肌是在
单靠节食或锻炼可能无法让你梦belly以求
但是如果将两者结合在一起，结果将是不可否认的，因此请坚持使用清洁剂
食物并注意您的份量以帮助保持肌肉质量
饮食中的蛋白质鸡肉，火鸡，豆类，坚果和一些乳制品
像希腊酸奶这样的产品可以帮助您
嘿，如果您今天学到新东西，那么给这个视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面